Wat voorafging...
Een seriemoordenaar vermoordt
rideshare-chauffeurs.
Ze noemen 'm de Duistere Passagier.
- De wat?
Je wilt op hem jagen.
- Hij heeft m'n naam gejat.
Hoe kan ik UrCar-chauffeur worden?
Hoe kon Dexter zomaar verdwijnen?
- Hij had een pick-uptruck.
Kun je je laten waarschuwen
als de truck ergens opduikt?
Harrison heeft hier na de moord
goed schoongemaakt.
Wallace en Oliva. Moordzaken.
Zij ziet dingen anders dan wij.
Ik geef hem iemand die 'm in de gaten
houdt en eventuele fouten verbergt.
Eén druppel bloed. één enkele haar.
Maar zijn er echt geen sporen meer
van een man die hier is afgeslacht?
Iemand met kennis van forensisch
onderzoek heeft hier schoongemaakt.
Net wat Harrison nodig heeft:
een goeie diender.
De politie wil met je praten.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Achterbankchauffeur
O. shit. Hé. man.
Heb je een oplader?
Wat?
- Een telefoonoplader?
M'n batterij is bijna leeg.
- Sorry. nee.
Ik ben laat voor een date.
Ik heb een match
met een stuk op Hinge.
Ze is een Knicks City-danseres.
Kijk maar.
Ja. een stuk.
Ik heb dorst. Mag ik wat water?
Wil je dat ik stop bij een bodega?
Nee. man. Ik ben al laat.
Heb je geen flesjes water?
Moet dat dan?
Succes met je...
date.
Rideshare-chauffeur.
Niet de slechtste baan ter wereld.
Goeie manier
om de stad te leren kennen.
En het is ook een goeie cover
als het tijd is om te stalken.
Drie sterren. Niet slecht.
UrCar
waarschuwing: lage beoordeling
Dexter. m'n vriend. Wat is er?
'Vriend.' Die wil ik vermijden.
Vooral die met beveiligingscamera's.
Ik krijg net een appje van UrCar.
Ik heb een beoordeling van 4.2.
4.2?
Als je nog verder zakt.
wordt je account gedeactiveerd.
Je bent vast klaar voor vanavond.
- Ja.
Mooi. neem geen ritten meer aan...
tot ik je kan helpen om deze
vreselijke situatie te verhelpen.
Oké.
Sorry. ik moet opnemen.
Geen probleem. Ik help je wel.
4.2? Lieve hemel.
Hallo?
- Hallo. spreek ik met dr. Bateman?
Patrick Bateman. 'American Psycho'
was vormende lectuur toen ik 19 was.
Spreekt u mee.
Veeartsenij Rx belt om uw bestelling
van etorfine te bevestigen.
Verdoving voor de Duistere Passagier
en andere gasten op m'n tafel.
Ja. stuur het maar naar m'n postbus.
U heeft lang niets besteld.
Heeft u het zonnige Florida
ingeruild voor de Big Apple?
Als ik het hier kan maken...
Blij dat u terug bent. dokter.
Blij om terug te zijn.
De dokter heeft dienst.
Herken je deze man?
Ja. hij was een gast. Hij is...
Hij is de man die is overleden. hè?
- Vermoord.
Wat voor contact
heb jij met hem gehad?
Hij gaf grote fooien.
dus iedereen wilde hem helpen.
Iedereen. of alleen jij?
Hij leek je erg aardig te vinden.
nietwaar?
Ik denk het. Hij vroeg me
om klusjes voor hem te doen.
Klusjes? Wat voor klusjes?
- De gebruikelijke dingen.
Schoenen poetsen.
kleren van de stomerij halen.
Hij heeft me wel een keer
wiet voor hem laten kopen.
Was er behalve die drugs verder nog iets
wat je aan hem is bijgebleven?
Shauna? Gaat het?
Nee.
Dit zijn camerabeelden van de avond
dat Mr Foster is vermoord.
Herken je deze vrouw?
Ja. Ryan...
Mr Foster zei dat ze z'n vrouw was.
- Dat is ze niet.
Ze is een gast in het hotel
met haar eigen kamer.
Maar ik ben blij
dat je je dit nog kunt herinneren.
Wat zegt hij hier tegen je?
Hij zegt dat z'n vrouw te dronken is.
Hij heeft hulp nodig met de lift.
Vond je het vreemd dat ze niet
op haar benen kon staan?
Hij zei dat ze dronken was.
- Niet dronken. gedrogeerd.
Mr Foster had rohypnol in z'n bagage.
Heb jij dat ook voor hem geregeld?
Wat? Nee. Absoluut niet.
Weet je het zeker? Je lijkt je hier
niet druk te maken over het feit...
dat een vreemde man deze duidelijk
gedrogeerde vrouw naar boven brengt.
Ik weet alleen wat hij zei.
Ik zie geen verschil
tussen dronken en gedrogeerd.
Wat gebeurt er hierna?
Ik hielp ze naar z'n kamer...
opende de deur
en ze gingen naar binnen.
Ben je mee naar binnen gegaan?
- Nee.
Nee.
Want dit is de laatste keer
dat we Mr Foster in leven zien.
Totdat z'n lichaamsdelen
op de vuilnisbelt opduiken.
Dus ze gaan z'n kamer in. En daarna?
- Ben ik naar beneden gegaan.
Met de lift?
- De dienstlift.
Personeel mag de hoofdlift
niet gebruiken zonder gast.
Ik ben naar huis gegaan.
- Waar woon je?
Ik ben naar een bar gegaan.
Sorry.
Ik ben nog geen 21.
dus ik wilde dat niet toegeven.
Ik heb daar een meisje ontmoet
en heb bij haar geslapen.
Hoe heet ze?
- Julie?
Judy? Ik... We hebben niet echt
informatie uitgewisseld.
Ik stel voor dat je uitzoekt
hoe ze heet. want zij is je alibi.
Alibi?
Word ik verdacht?
- Je wordt niet 'niet verdacht'.
Ik verzamel nog bewijsmateriaal.
Bezorg me de naam en contactinfo
van je date. Als je die kunt vinden.
We zijn klaar.
En?
Verzamel alle bewakingsbeelden
die je van Mr Morgan kunt vinden.
Eerst ging je drie weken weg.
toen vier weken...
en nu drie jaar?
- Naar Berkeley. Voor onze toekomst.
Sorry. ik wilde niet storen.
Nee. kom binnen.
We gingen net aan tafel.
We praten een andere keer wel
over m'n beoordeling.
Nee. blijf.
We hebben veel te bespreken.
Proef dit. Het is cassavestoofpot.
Dat is heel erg lekker.
Laten we bidden.
Bidden. Daar ben ik niet zo goed in.
Heer. zegen dit eten...
en dit gezin...
en de geweldige gasten
die U in ons leven brengt.
En geef ons alstublieft
de wijsheid...
om de juiste beslissingen te nemen.
Amen.
- Amen.
Zo. Dexter.
Joy wilde ons net uitleggen...
waarom ze erop staat om voor
de tweede keer bij ons weg te gaan.
Voor de universiteit. Sam moet
kunnen studeren waar hij wil.
Ik wil m'n MBA halen.
Hopelijk op Berkeley.
Dat is in Californië.
- Blessing. laat ze toch.
Jij bent nooit weggegaan. maar
daarom hoeven zij niet te blijven.
Zo'n verhuizing
is een grote beslissing.
Dexter...
waarom ben jij verhuisd uit Miami?
Miami?
Hoe... weet je dat?
O. ik trek al m'n huurders na.
Lieverd...
Wat? Er zit een hiaat van tien jaar
in z'n verleden...
en ik wil weten wie hier woont.
- Ah. ik word gescreend.
Ik heb lang in Miami gewoond.
Maar een paar jaar geleden
heb ik mensen verloren...
die me erg dierbaar waren.
Ik ben weggegaan
voor een nieuwe start.
En nu ben je een immigrant
in New York. net als wij.
Ik fiks morgen alles voor je...
zodat jouw UrCar de hoogste
beoordeling in de stad krijgt.
Was je maar net zo enthousiast
over mijn bedrijf.
Enthousiast? Dexter. wist je wel...
dat je naast...
de meest talentvolle...
acupuncturist in de hele wereld zit?
Hoe zou Harrison zijn geworden
als hij zo'n vader had gehad?
Ik ga. Het was een lange dag.
Er is nog een toetje.
- Volgende keer.
Constance. mag ik een kopie
van dat antecedentenonderzoek?
Natuurlijk.
- Ik ben benieuwd wat erin staat.
Met deze website en 75 dollar
kan ik alles achterhalen.
Vijfenzeventig dollar en een website.
Als hij mij kan vinden. vindt hij
de Duistere Passagier dan ook?
Ik word al warmer.
Dit zou hem kunnen zijn.
Ronald kan zich misschien verbergen
voor camera's. maar niet voor banken.
Goedemorgen. Ronald.
Geen hoody?
Dan is hij zeker niet op jacht.
Maar ik ben dat wel.
Geen camera's. Mooi.
We willen geen van beiden
bekeken worden.
Sloten openpeuteren verleer je niet.
Verdorie. Dat is moeilijker
als je over de 50 bent.
Maar ik hou
van de ouderwetse methode.
Nul. één. twee. acht.
Reds verjaardag. 28 oktober.
Red is een slimme jongen.
Ik probeer z'n verjaardag nog eens.
maar dan achterstevoren.
Zo slim ben je dus toch niet. Mr Red.
Verdorie.
Hoe deed jij het toen je oud werd?
Ik herstelde vroeger veel sneller.
Vóór je coma van tien weken.
bedoel je?
Dit blijft toch niet zo. hè?
- Ik zou het niet weten. zoon.
Ik ben niet erg lang oud geweest.
Maar denk erom:
Oud zijn is een privilege.
Nu moet ik nog bewijs vinden.
Als ik Ronald was. waar zou ik dan
m'n trofeeën verstoppen?
Nee. te toevallig.
Ik las in de krant dat de rijbewijzen
van de slachtoffers weg waren.
Zou je denken?
- Hetzelfde formaat.
Dit doet denken aan toen ik 15 was.
Je zette dit soort
trainingsscenario's op.
Je verstopte een aanwijzing.
- Je vond 'm altijd.
Leuke tijd. Alleen jij en ik.
Hiermee doet hij het.
Het moordwapen.
Ik haat trofeeën.
Elke trofee is een goeie reden
om hem uit te schakelen.
Dit zou eigenlijk
een goeie moordkamer zijn.
Dikke muren. stil...
Ik woonde vroeger net zo.
Spaarzaam.
Geen banden.
Net als nu.
Alleen heb je nu een zoon...
zoon.
Bridge Data Network. Met Emily.
Hallo. een vriend van mij
heeft jullie bedrijf aanbevolen.
Een van jullie werknemers
had ze enorm geholpen met hun IT.
Ronald Schmidt?
Ja. Red.
Hij is heel grondig.
Kan Red morgen langskomen?
- Ik kijk z'n schema even na.
Hij zit dan in Rockefeller Center.
Dat is goed toegankelijk.
Ik zal m'n baas vragen
of dat mogelijk is. Bedankt.
Morgenavond.
Ik weet waar ik hem moet oppikken.
Hiermee verblindt hij camera's.
Ik vermoord je gauw. Red.
Hé. Teddy. Hoe is het leven?
Ach. het is weer een gewone dag
waarop ik bescherm en dien.
O. ik heb nieuws over Jims truck.
Dexter.
Ik bedoel. Dexter Morgans truck.
- Waar?
New York City. Z'n truck
heeft een bekeuring gekregen.
Ik heb het rapport.
Ik kan het je faxen.
Nee. geef me alleen de naam
en het adres van de chauffeur.
Je moet passagiers
altijd twee stappen voorblijven.
Voorzie in elke behoefte.
Als ze dorst hebben. water.
Als ze honger hebben. snacks.
Als ze uit hun mond stinken...
Pepermuntjes?
- Inderdaad.
Rij ik in een auto of in een bodega?
- Ja.
Veel mensen vragen erom.
- 'Voorzie in elke behoefte.'
Waar is dit voor?
- Fooien.
Bij huisvaders
voelen mensen zich veilig.
Verwissel die foto
voor een foto van je zoon.
Ik heb m'n foto's
in een brand verloren.
Nee. toch.
Omhelzingen. Het is zover.
Wat een vreselijke tragedie.
Alles oké?
- Ja. hoor. Het zijn oude wonden.
Dan moet je Joy haar acupunctuur
op je laten uitoefenen.
Ze heeft de oefening nodig.
- Ik wil alles wel proberen.
Hang dit dan aan je dashboard.
Laat passagiers denken
dat hij je zoon is.
Het is een leugentje om bestwil.
Dat vindt de Heer vast niet erg.
De minste van m'n zonden.
Laat me weten wat de passagiers
van de verbeteringen vinden.
Kom. ik moet aan het werk.
Ratten.
Ze proberen altijd binnen te komen
via de uitlaat van de droger.
Dit houdt ze wel tegen.
Hier zijn we dan weer
in de brandschone badkamer.
Begrepen.
Shauna is niet verkracht. maar ze
had wel rohypnol in haar bloed.
Wat betekent dat?
Dat een serieverkrachter haar had
verdoofd. maar zich heeft bedacht...
of dat een held hem in deze kamer
heeft tegengehouden.
Hier? Onmogelijk.
Alleen zo kon de aanval
op tijd worden gestopt.
Maar de verminking
heeft niet hier plaatsgevonden.
Het in stukken hakken van het lijk.
- Ik begrijp het.
Een lichaam in stukken hakken
is hard werk. Hakken. zagen...
Maar de badkuip is brandschoon.
U zegt dus weer
dat deze badkamer te schoon is?
De dader heeft het vieze werk
elders gedaan.
Maar hij is vast niet ver gegaan.
Ik ga een wandeling maken.
- Een wandeling?
Waar gaat ze naartoe?
Stop.
Geen sleutel nodig. en geen camera's.
Hoe laat sluit de keuken?
Eén uur.
- Wat?
Hé.
Dezelfde vuilniszak.
Maar de knopen...
De knopen zijn...
De knopen zijn anders gelegd.
- Mag ik nu gaan?
Hoe vaak staat die deur open?
Ik ben van Moordzaken.
niet van de inspectiedienst.
De hele dag.
Dat maakt het leven makkelijker.
Het pand is dus niet helemaal veilig.
Iemand kon binnenglippen
en de moord plegen.
Je moet duivenpinnen boven de camera
installeren. Dat houdt vogels weg.
Shit.
Ik zal nooit aan deze hoek wennen.
Ex-vriendin?
Vervreemde zoon.
Jachtongeluk.
Het voelt nog steeds alsof
m'n spieren uit elkaar worden gerukt.
Vind je naalden oké?
Ja.
Hoe helpt dit precies?
De naalden lossen blokkades
in je chi op...
zodat je levenskracht
vrijer kan stromen.
Zie je wel?
- Sorry. het is iets te...
Te zweverig? M'n ouders
zouden het met je eens zijn.
En. hoe bevalt m'n oude woning?
Hij is... knus.
Je weet hoe oude huizen zijn.
- Gevuld met spoken?
Nee. met geheimen.
Daar achter die boekenplank...
zit een oude kolengoot
waar ik m'n wiet verstopte.
Je bent vast blij dat je weg bent.
- Niet zo blij als papa denkt.
Hij denkt dat ik zo graag weg wil.
Je hebt een nieuw leven met Sam.
- Maar ik zal m'n vader toch missen.
Zelfs als ik 5000 km ver weg ben
wil ik hem zien.
Zelfs als hij op je zenuwen werkt?
Of je zegt
om 'm in de borst te schieten?
Zelfs als ik zin heb om hem te wurgen.
zal ik altijd van m'n vader houden.
Ik denk dat hij dat is vergeten.
Ik misschien ook.
Oké. Doe het de rest van de dag
rustig aan.
Hoe voelt dat?
Beter.
Nu is wel een goed moment.
Hij is alleen en weg van z'n werk.
Stel dat de politie hem arresteert
en jij geen contact hebt gemaakt?
Als de politie hem verdacht.
zou hij niet zo rondlopen.
Daar gaat het niet om.
Een jongen heeft z'n vader nodig.
Hij heeft iemand nodig.
Wat is er?
Hij is op een date.
Een vriendin is geen goede reden
om je zoon niet te zien.
Moet ik z'n avond verpesten
met een verschijning van Zombie Papa?
Hij denkt dat ik dood ben.
Hij vindt haar leuk.
Je hebt gelijk. Harrison heeft
inderdaad iemand nodig.
Maar ik hoef dat niet te zijn.
Serieus?
Ja. Stefan zweert dat ik niet weet
hoe hotels werken.
Je kunt zijn werk doen.
Hij heeft me in elk geval geleerd
wat ik niet moet doen.
Maar hoe gaat het met jou?
- Ik ben oké.
Bedankt dat je bent gekomen.
Met al dat gedoe
met de politie in het hotel...
moest ik er een avondje tussenuit
en met een vriendin praten.
Ik begrijp het. Het is verontrustend.
Wat met die Ryan is gebeurd was...
gruwelijk.
- Ik zie steeds z'n gezicht voor me.
Harrison. hij was een mens
met wie je contact hebt gehad...
en nu is hij dood. Het is triest.
maar z'n moord is niet jouw schuld.
Zullen we ergens naartoe gaan?
Ik heb zin om te bewegen.
Zullen we een biertje gaan drinken?
Zullen we bij mij naar de nieuwe
aflevering van Drag Race kijken?
Oké.
Twee woorden: 'Gorge Orwell.'
Ik heb je nooit gevraagd...
hoelang je met Dantes vader
bent gegaan.
O. wil je het daarover hebben?
Nee. je...
- Nee.
Onze relatie duurde bijna één...
nacht.
Oké.
Maar hij heeft me het grootste
geschenk gegeven dat er is.
Ik hou zielsveel van die knul.
Zelfs als hij een monstertje is.
Want hij is mijn monstertje.
Die knul is geweldig.
Het is laat.
- Ja. dus...
Als je het niet erg vindt dat hij je wekt.
mag je op de bank slapen.
Ja. graag.
Ja. bedankt.
Dit is prima.
Je moet zes couverts zo dekken.
De vips zijn genummerd en
hun dieetbeperkingen zijn vermeld.
Denk erom dat vip nummer 5 vegan is.
Heb je de boodschappenlijst?
- Hier.
Zorg dat alles uiterlijk om 16u00
gereed is om te worden bereid.
Wilt u echt geen bediening?
Toen de gouverneur kwam...
Dit is een privébijeenkomst.
Volg gewoon je instructies op.
Wat de wijn betreft. schrijf dit op.
Pak de Château Lafite 1982.
de Romanée-Conti...
de Dom 1959 en de Armagnac 1888.
De 1888?
Dat moeten bijzondere gasten zijn.
Je wordt betaald.
heel goed betaald zelfs...
voor je discretie.
Begrepen?
Mooi. Laat me nu
de bloemstukken zien.
Mr Morgan. je hebt me de naam
van je onenightstand nooit gegeven.
Ik ga inklokken.
Het spijt me.
Het is me ontschoten.
Je alibi is je ontschoten?
Kom met ons mee.
Na ons laatste gesprek hebben we
uren van beelden doorzocht...
om te zien wat je hebt gedaan nadat
je Mr Foster naar z'n kamer bracht.
Ik zie niets.
- Dat klopt.
Er zijn 124 camera's in het gebouw...
maar nadat je die avond met de lift
aankomt op de elfde verdieping...
verschijn je op geen enkele
beveiligingscamera tot...
kwart over vier 's middags.
in de lobby. de dag na de moord.
En je ziet er erg moe uit. Alsof je
de hele nacht bent opgebleven.
Maar niet met een vrouw.
zoals je beweerde.
Om een meisje op te pikken in een bar
had je het hotel moeten verlaten.
Maar op geen enkele camera is te zien
dat je het gebouw in- of uitgaat.
Wat heb je die nacht echt gedaan?
- Wat...
Ik weet niet wat u bedoelt.
Ik denk dat je hebt gelogen dat je
Mr Fosters kamer hebt verlaten.
Het kon je wel schelen
wat er met die vrouw zou gebeuren.
En dus deed je wat juist was.
Je hebt hem voorgoed tegengehouden.
Ik zal het voor je beschrijven.
Je vraagt Mr Foster wat hij wil doen
met die gedrogeerde vrouw.
Hij wordt defensief en boos. Je gaat
niet weg en hij wordt gewelddadig.
Jij doet wat iedereen zou doen:
Je verdedigt jezelf.
Voor jouw veiligheid
en die van de vrouw vecht je met hem.
Jullie belanden in de badkamer
en in een moment van wanhoop...
sla je hem dood met het porseleinen
deksel van het toiletreservoir.
Er zat porseleinstof
in de wond op z'n schedel.
Zo'n extreem gewelddadige daad
moet erg traumatisch zijn geweest.
Maar het gebeurde zo snel
en je wilt geen problemen.
Dus nu moet je alles opruimen.
Eerst breng je Shauna
naar haar kamer.
Met de dienstlift.
Dan maak je de kamer
zo grondig mogelijk schoon.
Zuurstofbleekmiddel. Erg slim.
Nu het lichaam.
Je moet hem wel in stukken hakken.
Je brengt hem naar de enige plek
die daar geschikt voor is. De keuken.
Die sluit om 01u00. Dat weet je.
Je hakt hem in stukken. doet ze in
vuilniszakken en zet ze bij het vuil.
Niet leuk. maar wel logisch.
gezien de situatie waarin je je bevindt.
Mr Morgan. men zegt dat ik niet goed ben
in het tonen van empathie...
maar ik heb begrip
voor wat er is gebeurd.
Je wilde doen wat juist was.
Je hebt een vrouw van verkrachting
gered. Als je meewerkt...
verandert de aanklacht van moord
met voorbedachten rade...
in gerechtvaardigde doodslag.
Jij mag kiezen.
Ik moet iets opbiechten.
Ga je gang.
Ik heb die avond
het hotel niet verlaten...
omdat ik hier woon.
Je woont hier?
- Ik ben dakloos.
Ik slaap elke nacht
in een lege kamer.
Ik slaap waar ik maar kan.
M'n bazen weten het niet.
Daarom loog ik
dat ik bij een meisje had geslapen.
Het spijt me.
Kan iemand je verhaal bevestigen?
Ik wil ze niet
in de problemen brengen.
Dat gebeurt niet.
Artikel 140.05 van het Strafwetboek
handhaven is niet mijn taak.
Op verboden terrein komen.
Nu moet je me je echte alibi geven.
Geen pijn.
Ik had alleen een paar naalden nodig
om me weer mezelf te voelen.
Of misschien maar één naald.
Eindelijk.
Het laatste middel
dat ik nodig heb voor de moord.
Ik zeg niet
dat dit een slecht idee is.
Bedankt voor de uitleg.
De jager zet de val. maar hij moet
zichzelf niet als lokaas gebruiken.
Ik begrijp het risico.
Maar ik heb alle X-factoren voorzien.
Hij heeft geen onderdak. dus ik...
Ik laat 'm in lege kamers slapen.
Hij doet niemand kwaad.
Weet je baas dat je dit doet?
- Nee. Gaat u het hem vertellen?
We zijn klaar. Dank je.
Wacht.
Harrison is een goeie jongen.
Ik help geen klootzakken.
Wat nu. Angel? Je gaat met pensioen?
Ja. je bent oud. maar niet zó oud.
Jullie hebben het gehoord?
- Ja.
Ik zou het jullie wel vertellen.
- Wanneer? Nu?
Sorry. man. Het is gewoon...
Ik heb genoeg van Moordzaken.
Na 30 jaar heb ik recht op m'n pensioen.
dus ik ga ervan genieten.
Wat ga je doen?
Nog een restaurant openen?
Een boek schrijven?
Een podcast maken?
Je opent toch
geen OnlyFans-account. hè?
Ik zou je wel steunen.
maar ik zou het niet leuk vinden.
Nee. ik ga reizen. En ik moet wat
persoonlijke dingen afhandelen.
Persoonlijke dingen?
Moet je een oude rekening vereffenen?
Als in een film met Jason Statham?
- Luister.
Hebben jullie ooit iets gehad
wat je maar niet kunt loslaten?
Ja. een Oost-Europese stripper.
Dat was een waardeloos idee.
Zo slecht was het niet.
Kom op. man. Vertel.
Wat is er aan de hand?
Geloof me.
wanneer het allemaal uitkomt...
zul je het wel begrijpen.
Maar voorlopig is het beter
dat jullie van niets weten.
Maar we kunnen nog wel
een keer op je proosten.
Mag ik drie Don Julio's uit 1942.
puur?
M'n partner gaat met pensioen na...
Hoelang was het?
Na 40 jaar bij de politie van Miami.
Dank je.
Oké. dan.
Op Angel Batista...
de inspecteur met de meeste pasión.
Ik ben dol op jullie. Kom hier.
Oké. zo is het genoeg.
Je chauffeur is er.
Red zou nu z'n laatste afspraak
moeten voltooien.
Hé. ben je hier voor Katie?
Nee. ik kom voor Jerry.
niet voor Katie.
Zeker weten?
M'n UrCar is al tien minuten te laat.
Ja. ik weet het zeker.
Je zei voor Jerry. hè?
Eh. ja.
Laten we gaan. Ik heb haast.
Ik zie dat je naar JFK gaat?
Ja.
Kom je net van je werk?
- Ja.
Een eikel had de server
van z'n baas opnieuw geformatteerd.
Wat een tijdverspilling.
Neem de brug.
Weet je het zeker?
De tunnel is sneller.
Een vriend van me zweert
bij de Cross Bronx Expressway...
maar ik neem liever
m'n gebruikelijke route.
We gaan niet naar JFK.
Hou beide handen op het stuur
en doe precies wat ik zeg.
Neem de Queensboro Bridge.
Vanaf dit moment ligt je leven
in mijn handen. Begrepen?
De moordrollen zijn omgedraaid
en ik haat het.
Ja.
Hoe voelt het
om te weten dat je doodgaat?
Eerlijk gezegd...
is het niet de eerste keer.
- Wat?
Geen gevoel voor humor. Begrepen.
Ik bedoel... ik ben bang.
Zeg eens...
wie gaat je het meeste missen
als je er niet meer bent?
Wanneer je plotseling
uit iemands leven verdwijnt?
Misschien niemand.
En je zoon dan?
Wat zal hij zeggen...
wanneer hij hoort
dat z'n vader dood is?
Voor hem ben ik al dood.
Hoe heb je het zo erg verneukt?
- Ik pushte hem om op mij te lijken.
Maar uiteindelijk was ik niet eens
eerlijk tegenover mezelf.
Wat betekent dat nu weer?
Er zit iets binnen in me...
dat me drijft.
Ik heb het lang in bedwang gehouden.
maar dat kan ik nu niet meer.
Geen beweging.
God.
- Parkeer daar verderop.
Oké. oké.
Tijd om m'n ware ik
het stuur te laten overnemen.
Wat doe je?
Ik neem de naam terug
die je van me hebt gestolen.
Welke naam?
- De Duistere Passagier.
Wat krijgen we nu?
Niemand houdt
van achterbankchauffeurs.
Ik heb dat geluid gemist.
Niet te geloven wat je allemaal
online kunt bestellen.
En zonder verzendkosten.
Fuck.
Wie ben je?
Wat is dit?
Het blijft leuk
als ze de grootste hits draaien.
'Wat is dit? Wie ben jij?'
Dat zeggen ze meestal.
En dan wijs ik naar je slachtoffers.
Zoals Hank Garcia...
vader van drie en een baby op komst.
Dan dwing ik je te kijken
naar wat je hebt gedaan.
Maar na je optreden in de auto...
denk ik dat je ervan zou genieten
om hun trieste verhalen te horen.
En daar kom ik niet voor.
Ben jij hem?
- Wie?
De man die bij me inbrak en een
uitnodiging bij m'n trofeeën legde.
Welke uitnodiging?
- Ik heb het geld nog.
Pak 't uit m'n rugzak. Het geeft niet
dat je de rijbewijzen hebt gevonden.
Waar heb je het over?
Ik wil je geld niet.
Waarom ben je hier dan?
Vanwege alle onschuldige mensen
die je hebt vermoord.
Onschuldig? Denk je
dat die chauffeurs onschuldig waren?
Het waren hardwerkende mensen
die hun gezinnen wilden onderhouden.
Ze kunnen m'n rug op.
M'n pa had al z'n spaargeld gebruikt
om een taxivergunning te kopen.
Maar toen die rideshare-eikels
kwamen. kelderde de waarde.
Uit wanhoop
gooide hij zichzelf in de rivier.
En toen ze 'm vonden.
werd z'n hoofd afgesneden...
door de baggeraar die hem zocht.
Vertel mij dus maar
wie hier onschuldig is.
De chauffeurs die je hebt vermoord.
hadden niets met je vader te maken.
Je had het recht niet
om ze te vermoorden...
of mijn naam te stelen.
Je naam? Wie ben je?
Ik ben Dexter.
En er is in deze wereld maar ruimte
voor één Duistere Passagier.
Nee. niet doen. Alsjeblieft.
Fop me één keer...
'Beste vriend...
je bent van harte uitgenodigd
voor een etentje...
voor gelijkgestemde individuen
die soortgelijke passies delen.
Een kans voor gesprekken
en kameraadschap...
en om je vakmanschap
met collega's te delen.
Aanvaard dit geld
als een offer te goeder trouw.'
'Er is meer als je bereid bent
je trofeeën te verkopen.
Je pad is eenzaam.
Laten we het samen bewandelen.
Kom naar de volgende locatie.
Er is een auto voorzien.'
Alleen in New York.
Bedankt voor de tip. Red.
Maar is er echt een etentje...
voor seriemoordenaars?
We lijken inderdaad
een beetje op elkaar.
Maar ik adem nog.
Ik vond online een plek...
waar rideshare-chauffeurs
niemand oppikken of afzetten.
Zelfs de politie komt hier niet.
Nieuwe huurder zoekt woning
in rustige buurt.
'Je pad is eenzaam.'
Je meent het.
Dat heb ik jaren geleden al geleerd.
De Code laat geen partners toe.
zelfs m'n zoon niet.
Maar dit is de tweede kans
die me is gegeven...
om te zijn wat ik ben.
Het is mijn last om te dragen.
Hé. ik ben ondervraagd
door die agenten.
Wat heb je gezegd?
- De waarheid.
Als ze Stefan vertellen dat ik je
hier laat slapen. sta ik op straat.
Sorry. Elsa.
Ik had je naam niet mogen noemen.
Het is oké. Ik heb hard gewerkt
om hier iets op te bouwen...
maar ik moest ze laten weten
dat jij nooit iemand pijn zou doen.
Dat hoefde je niet te doen.
- Dat weet ik.
Ik moet mijn pad alleen bewandelen.
Maar wie zegt dat ik onderweg
geen mensen kan tegenkomen?
Mensen met 'soortgelijke passies'.
'Gelijkgestemde individuen.'
'Duimafdruk vereist voor toegang.'
Shit.
Bon appétit.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog